# Описание
Bеб-приложение на Django, которое позволяет пользователям управлять рассылками сообщений для клиентов.
Приложение должно включать функциональность для создания, просмотра, редактирования и удаления рассылок, 
а также отправки сообщений по требованию.
# Разработанные сервисы

## Управление клиентами
Реализовать возможность добавлять, просматривать, редактировать и удалять получателей рассылки (клиентов).
Модель «Получатель рассылки»:
- Email (строка, уникальное).
- Ф. И. О. (строка).
- Комментарий (текст).

## Управление сообщениями
Реализовать возможность добавлять, просматривать, редактировать и удалять сообщения.
Модель «Сообщение»:
- Тема письма (строка).
- Тело письма (текст).

## Управление рассылками
Реализовать возможность добавлять, просматривать, редактировать и удалять рассылки.
Статусы рассылки:
- Создана — рассылка была создана, но еще ни разу не была отправлена.
- Запущена — рассылка активна и была отправлена хотя бы один раз.
- Завершена — время окончания отправки рассылки прошло.
- 
Модель «Рассылка»:
- Дата и время первой отправки (datetime).
- Дата и время окончания отправки (datetime).
- Статус (строка: 'Завершена', 'Создана', 'Запущена').
- Сообщение (внешний ключ на модель «Сообщение»).
- Получатели («многие ко многим», связь с моделью «Получатель»).

## Отправка сообщений по требованию
Реализовать возможность отправки рассылки вручную через интерфейс пользователя и командную строку.

## Попытки рассылок
Для каждой попытки отправки рассылки должны сохраняться следующие данные: дата и время попытки, 
статус (успешно / не успешно), ответ почтового сервера.

## Модель «Попытка рассылки»:
- Дата и время попытки (datetime).
- Статус (строка: 'Успешно', 'Не успешно').
- Ответ почтового сервера (текст).
- Рассылка (внешний ключ на модель «Рассылка»).
## Главная страница
На главной странице должно отображаться количество всех рассылок, количество активных рассылок (со статусом 'Запущена')
и количество уникальных получателей.
